За. Татьяна, юу болоод байна вэ?
Та юу гэсэн үг вэ, юу болоод байна вэ?
Яахав, TJ чамд хэт их улайрч байна
чи хөөрхий залууг зүгээр л тоохгүй байна.
Залуус та нар тулалдаж байна уу?
Бид сайн байна, Кейл.
Бид сайн байна.
Үгүй! Би яагаад чамд итгэхгүй байна вэ?
Чи бол миний уулзаж байсан хамгийн сонин хүн.
Чи үүнд дуртай. Одоо ярь.
За, хар даа.
Есдүгээр сард тэрээр аавынхаа ЦХҮа-нд ажиллахаар шилжинэ.
Би дипломоо эхэлж байна.
Бостон бол Сан Францискогоос хол зайтай.
Та хоёр салж байна уу?
Бид завсарлага авч байна.
Одоо Кайл, бид хөгжилдөж болох уу?
Та яагаад надад энэ тухай хэлээгүй юм бэ?
Хөөе, нэг минут, нэг минут.
Энд.
-Есүс.
-Өө, ирж байна.
Юу?
Аан...
Үгүй юу?
Өнөөдөр биш шүү залуусаа.
-Аа! Уучлаарай.
-Зүгээр дээ.
- Бид ундаа авчирдаг.
- Сайн уу, хонгор минь.
Сайн уу.
-Сайн байна уу?
-Сайн байна.
-Сайн уу?
-Тийм ээ.
Чамайг юу ийм удсан бэ?
- Юу биднийг ийм удсан бэ?
- Тийм ээ!
Таны хүү испани чадвараа харуулахыг хичээсэн
барментай.
Тийм удсан юм.
-Гэхдээ та испани хэлээр ярьдаггүй.
-Гэхдээ Google Translate хэлээр ярьдаг.
Энэ яаж болсон бэ?
Өө, бурхан минь! Та тэгээгүй. Зогс.
Тийм ч учраас бид одоо текила иддэг.
-Буудсан, хонгор минь!
-Тийм ээ!
Мм Ммм.
Энэ бол гөлгөр юм.
Чи зөөлөн байна.
-Сайхан.
- Тиймээ.
Хүлээгээрэй. Кайл хаана байна?
Өө, тэр явчихсан.
Данни. Ямар новш вэ?
-Би түүний асрагч биш.
-Тэр яваагүй.
-Тэр хаа нэгтээ байгаа.
-Хүүхээ.
Тэр хаана байна, TJ?
Хараач, би түүнийг зүгээр гэж хэлсэн.
Энэ бол түүний уур амьсгал биш.
Тэр өөрийнхөөрөө л юм хийж байна.
Үгүй. Би сайн байна.
Миний найз.
Чамайг миний ширээнд тоглож байхад ундаа үнэгүй.
Яг л Вегас шиг.
- Би сайн байна.
- За.
Таны эдгээр картуудыг хэрхэн ширтэж байгаа нь
Энэ бүхэн хэрхэн өрнөхийг хараад сэтгэл минь хөдөлж байна, Кайл?
Чамд энэ тийм ч их таалагдахгүй байх гэж бодож байна.
Бүгд орсон.
Хүлээгээрэй. Би дахиад 450 авсан.
Үүний төлөө эгч маань намайг алах болно.
Бид яг энд нэг бөмбөрцөг авсан.
Өө, чи тэгдэг.
Та юу мэдэх вэ?
Чамайг новшоор дүүрсэн гэж бодож байгаа учраас би үүнийг дуудах болно.
Бүрэн байшин.
Өө, чи эцэст нь новшоор дүүрээгүй байсан.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Тэнд та маш сайн оролцоотой байна, та мэдэх үү?
Тиймээ.
Тэгэхээр та энэ бүх мөнгөө юунд зарцуулна гэж бодож байна вэ?
Миний эгчийг эргүүлж өгөөч.
Тэр намайг энд хэдэн найзтайгаа урьсан.
Би сүүлийн хэдэн жил асуудалд орлоо.
Тэгээд тэр үргэлж миний дэргэд байсан.
Энэ нь түүнд нэг удаа анхаарал тавих сайхан арга байх болно.
Энэ нь амттай, гайхалтай биш гэж үү?
Энэ нь миний нүдийг нулимстай болгодог.
Чамд ингэх нь миний зүрхийг шархлуулах шахам...
.
Дөрвөн төрлийн.
Надад байгаа гэж бодсон.
Ялалт, ялагдал хоёр хөтлөлцөн алхдаг.
Уучлаарай хүү минь.
Гэхдээ чи юу мэдэхэв дээ?
Чиний түүх надад үнэхээр таалагдлаа.
Тиймээс би ямар нэг зүйл хийх болно
чамд болон эгчдээ үнэхээр сайхан байна.
- Баярлалаа. Мэдэхгүй ээ...
- Ар талд.
Акулын усанд шумбах уу?
-Та өмнө нь очиж байсан уу?
-Үгүй.
Юу? Та болон таны найзууд үүнд дуртай байх болно.
Завины капитан бол миний маш сайн найз.
Энэ дугаар руу залгаад л
Тэгээд би чамайг маргааш үдээс хойш тохируулна.
Та чөлөөтэй байна уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Тэр чамд санаа тавих болно гэдэгт би итгэлтэй байх болно.
Баярлалаа.
Түлэгдсэн. Эстебан Бернс.
Баярлалаа, Бернс.
Энэ нь таны амьдралыг өөрчилнө, би чамд амлаж байна.
Уучлаарай.
Та хэнтэй мессеж бичдэг вэ?
Новш. Новш минь!
-Чи хаана байсан бэ?
- Тэр буцаж ирлээ!
-Яасан бэ?
-Ахаа сайн байна уу?
- Гайхалтай.
- Кайл!
-Хөөе! Сайн байна уу, залуу минь?
-Яасан бэ, хүү минь?
-Тэгэхээр...
-Яасан бэ?
-Чи хожсон уу?
Хөөе, хөөе! Юу хожих вэ?
Кайл, чи мөрийтэй тоглож байсан уу?
Мэдээж үгүй. Есүс ээ.
Зүгээр үү? Буудлага хийж байна уу?
- Хөөе, хөөе! Танд ус.
-Буудсан.
Ус.
- Усны цохилт.
- Буудсан.
Хөөе, залуус аа, та юу мэдэж байна уу?
Надад талархаж байгаагаа харуулахын тулд
Та бүгд намайг аялалдаа урьсан тул
Надад ямар нэгэн зүйл бэлдсэн, чи үнэхээр дуртай байх болно.
Катамаран дээр нар жаргах аялал.
Бүр илүү сайн, тийм үү?
Маргааш 8 цагт хүлээн авалт дээр намайг хүлээж байгаарай.
Гайхалтай байх болно.
-Чи орсон уу?
-Би орсон.
- Гайхалтай байх болно.
- Бид орлоо.
-За? Тиймээ?
-Баярлалаа.
Зүгээр дээ. YOLO, хонгор минь.
-YO, YO, YO, YOLO.
-YOLO!
-Хөөх!
-Тиймээ. Би ийм муу байсан уу?
Чи хамаагүй муу байсан.
-Үүнээс ч дор?
-Өө тийм.
- Хүлээгээрэй.
- Есүс.
-Уучлаарай.
-Зүгээр дээ.
Үргэлж миний дэргэд байдагт баярлалаа.
Мэдээжийн хэрэг. Мэдээж.
Одоо усаа уу.
- Алив.
- Битгий санаа зов, хонгор минь.
Дараагийн удаа би чамд жаахан алимны шүүс авч өгье.
Би чамайг нэг жил сэргэлэн байхыг харахыг хүсч байна.
- Хөөе.
- Чи үүнийг хийх байсан уу?
Үгүй ээ.
Сайхан текила байна.
Уучлаарай.
Дахиад ямар нэр байсан бэ?
Нэр нь Кайл Скотт. Тэр бидэнд аялал захиалсан.
Хөөе, би түүнийг Google Орчуулагчаар цохихыг зөвшөөрнө үү.
Хөөе чи юу хийж байгаа юм бэ?
Нэвтэрч байна.
Уучлаарай. Үл ойлголцол гарсан.
За. Асуудалгүй.
Зочид буудлын аялал? Чи галзуурсан уу?
Би өөрийнхөө зүйлийг тохируулсан.
Надад итгээрэй, миний залуу зочид буудлын залуутай адил сайн.
Хэрэв тийм биш бол. За юу?
Тэгээд та юу мэдэх үү?
Бид өөр олон жуулчинтай завин дээр байх албагүй.
-Хувийн завь уу?
-Тийм ээ!
-Энэ бол нар жаргах аялал юм. Энэ нь.
-Хмм...
Үгүй ээ, акулын торонд шумбах.
Хүлээгээрэй, юу? Акулууд уу?
Тиймээ. Акулын шумбалт.
Торон доторх шиг.
-Өө, үгүй.
-Ноов. Та яаж үүнийг савласан юм бэ?
Энэ үнэхээр гайхалтай байж болох юм.
-Энэ гайхалтай байж магадгүй.
-Харж байна уу, танай хүн унасан байна.
Чи юу гэж бодож байна, Т?
Энэ хөгжилтэй байж магадгүй.
Алив.
Бид торонд байна уу?
Тийм ээ, энэ нь бүрэн хууль ёсны юм.
Сайн байна.
Би хүлээн авах болно, биднийг такси дуудаарай. Хаяг нь юу вэ?
Хаяг нь яг ард талд байгаа.
"Ахмад Логаны акулын туршлага."
- Зөв харагдаж байна.
- За, хүлээ.
Кайл, чи мөрийтэй тоглож байсан уу?
- Үгүй.
- Хүлээгээрэй.
Та завийг эндээс авсан уу?
Тиймээ.
Энэ бол Tinder-ийн новш байх болно.
Энэ завь ийм харагдах ямар ч боломжгүй.
Харъя, залуу минь.
- Кайл.
- Хорин доллар.
-Дэнни!
-Хийцгээе.
Та торонд ор, тор усанд ордог,
-чи усанд ор.
-За.
-Акулууд.
-За. Хэт ойр.
- Ойлголоо.
- Баяртай
шударга испани бүсгүйчүүд та бүхэндээ сайн байна уу.
Баяртай, сайн байна.
Босоод, ковбой.
Аан... Тэр...
Ингэх ёстой.
-За.
- Зүгээр үү?
Хөөе, чи тэсмээр байна уу?
Би... Тэнд би жаахан минон шиг санагдаж байна.
Уучлаарай. Би зүгээр л ахыгаа л бодож байна.
Би мэднэ. Зүгээр л жаахан хачин харагдаж байна
Бүлгийн бусад хүмүүсийн хувьд энэ бүгд.
Би мэдэж байна, тэр яагаад надад худал хэлсэн юм бэ?
Бид үүнийг байгаагаар нь үлдээнэ гэж бодсон.
Ядаж л амралт дуустал.
Би чамд арай л шударга бус санагдаж эхэлж байна.
Миний асууж байгаа зүйл бол бид хамтдаа алхаарай. Зүгээр үү?
Хөөе.
Та мэдсэн үү?
Хараач, Т, бид энэ талаар ярилцсан.
Зүгээр үү? Кайл...
Тэр насанд хүрсэн хүн.
Ахыгаа март.
Бид өөрсдөдөө анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй.
-Т, бид үүнийг шийдэх болно.
-Одоо биш.
Сайн уу! Бид зураг авах ёстой, хүн бүр. Алив.
Бид хэзээ дахин хамт байхыг хэн мэдэх билээ.
-Алив хонгор минь.
-Алив. Алив.
Бүгдээрээ инээмсэглээрэй. Хөөрхөн харагдаж байна.
Маш хөөрхөн.
Мексик, хонгор минь!
Энэ завь мөн үү?
Чамд хэлсэн. Алив, төл.
Та Бернсийн бүлэг үү?
Энэ бол бид.
Усан онгоцонд ирэхийг зөвшөөрөх үү?
Тавтай морил.
Таны нэр хэн бэ?
Кайл.
-Татьяна.
-Тавтай морил.
- Сайн уу, ахмад!
- Тавтай морил.
Ноён Бернс бүх зүйлийг хариуцаж байна.
Тэгэхээр шар айраг, хөнгөн зууш байгаа биз дээ?
Гэртээ байгаарай.
За ингээд явлаа.
Тэгэхээр, Кайл, чи түүний гараар тоглосон хүн юм
тэр алдах гэж байгаа юм шиг, би сонссон.
Тиймээ? За, залуус аа, бид хэдхэн хормын дараа хөдөлнө.
Дахиад хэд хүлээж байна.
Тэд байна.
Өө... Уучлаарай, Логан.
Уучлаарай, ахмад.
Үл ойлголцол гарсан гэж бодож байна.
Энэ нь хувийн завь болно гэж Бернс хэлэв
зөвхөн миний найзууд болон надад.
Энэ нь зөв.
Тэгэхээр өөр хэн ирэх вэ?
Өө, хэнд ч санаа зовох хэрэггүй.
Ноён Бернс таныг асарч байгаарай гэж хэлсэн.
Үүнийг л би хийх гэж байна.
Бид танай намд өөр залууг хүлээсээр л байна уу?
Бид үдэшлэг боллоо, ахмад аа.
Явцгаая.
Найзуудтайгаа нэгдээрэй, Кайл.
Бид цагийг сайхан өнгөрүүлэх болно, тийм үү?
Тиймээ. Сайхан сонсогдож байна.
Зүгээр л түүнтэй ярилцъя.
- Хөөе.
- Яах вэ?
-Тэр залуус хэн бэ?
Тийм ээ, би чамайг энэ бол хувийн аялал гэж хэлсэн гэж бодсон.
Санаа зоволтгүй, за юу?
Ахмад биднийг сайн гэж хэлсэн.
-Хөөе нааш ир.
-Юу?
Ахмад манай ундааг уусан гэж хэлсэн? Би...
-Үүнийг хэн төлж байна вэ?
-Чи хэтэрхий их санаа зовоод байна.
Чи надад амласан шүү, Кайл.
Хараач, би бага бооцоотой тоглоом олсон.
Миний тоглож байсан залуу
ямар нэг том асуудал юм.
Тэгээд яагаад ч юм тэр надад таалагдсан.
Тэгээд тэр намайг энэ Логан залуутай холбосон.
Би хөзөр тоглох ёсгүй гэдгийг мэдэж байна.
Үүнийг хар.
Би чамд итгэмээр байна, Кайл.
Энэ бол Т.
Скаутын нэр төрийн хэрэг байсан.
За, хөгжилтэй байцгаая, хонгор минь.
Viva la cay!
Viva la vacay, гичий минь!
Алив.
Зүгээр дээ.
Та бүгд өмнө нь шумбаж байсан гэж би бодож байна уу?
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Мэдээжийн хэрэг, гэхдээ хэсэг хугацаанд биш.
Хэрэв би үгүй ​​гэж хэлвэл асуудал гарах болов уу?
Та PADI шалгалт өгөх ёстой юм биш үү?
Зүгээр л тийм гэж хэл.
-Тийм.
-За.
Хурдан сэргээцгээе, тэгэх үү?
Та нүүрний масктай.
Энэ нь зохицуулагчийн үүрэг гүйцэтгэдэг тул амьсгалах боломжтой.
Та тэнд бие биетэйгээ ярилцах боломжтой болно.
Харин чи надтай ярилцахыг хүсвэл
Зүгээр л энэ цэнхэр унтраалгыг хөдөлгө, за юу?
Тэгэхгүй бол би чамайг сонсохгүй байна.
Таны даралт хэмжигч байна.
Танд хэр их агаар байгааг хэлж өгнө.
Таны шумбах компьютер таныг хэр доогуур байгааг хэлж өгдөг.
- Акулууд аюултай юу?
- Аа! Акулууд!
Би танд акулуудын талаар хэлье.
Ерөнхийдөө,
акул бол сониуч зантай болгоомжтой амьтан юм.
Тэд цусаар цангасан мангасууд биш,
гэхдээ тэд оройн махчин амьтан юм.
Тиймээс толгойгоо эргүүлж, тайван байгаарай.
Ямартай ч таны шумбах хантааз боолтоор тоноглогдсон байна
цус алдаж эхэлбэл үхэх болно.
Танд хэрэггүй болно, гэхдээ тэр тэнд байна.
-Энэ юуны төлөө вэ?
-Үгүй ээ, битгий ингэж хутгаарай.
-Тэр бол таны BCD.
-Миний юу?
Энэ бол таны хөвөх чадварыг хянах төхөөрөмж юм.
Хэрэв та үүнийг хийлбэл торны дээд хэсэгт хөвөх болно.
Зүгээр дээ. Асуух зүйл байна уу? Үгүй юу?
Үүнийг хийцгээе.
Би амьсгалж чадахгүй гэж бодож байна.
Өө.
Та агаараа асаасан эсэхээ шалгаарай.
- Энэ бол миний хүн.
- Тэгээд жигд амьсгал.
Хэрэв та догдолж эсвэл хэт их амьсгалж эхэлбэл
тэгээд л бүх зүйл буруугаар эргэдэг биз дээ?
Та яв.
Баяртай залуусаа.
Доошоо, доошоо, доошоо, доошоо бууж байна.
Хөөе, ахмад.
Та тэднийг хэр гүн унагаж байгаа юм бэ?
Өө, хэдхэн метр.
Эндээс юу ч харахын тулд хэт гүн рүү орох шаардлагагүй.
Чиний нүүрэн дээр ямар нэг зүйл байна.
Новшийн замбараагүй байсан шүү, нөхөр.
Тиймээ, тийм байсан.
Тиймээ. Новш.
Ээждээ битгий хэлээрэй, учир нь тэр надад хэлэх болно.
Би Сиг хаясан шүү, нөхөр.
Алдсан.
Хэнд хамаатай юм бэ? Хийсэн зүйл нь хийгдсэн.
За, би нөөцөө авлаа.
Ээ бурхан минь. Маш хөөрхөн!
Дебютуудыг сонирхоорой, Г.
Муухай баян хүүхдүүд.
Мартин. Мартин!
Бидэнд өөр асуудал хэрэггүй.
Юу ч байсан, нөхөр.
Би тамхи татна.
Бернс биднийг энд ирэх хүртэл нь үлдээ гэж хэлсэн.
Новш, Бернс. Надад тамхи хэрэгтэй байна.
Тэднийг орхи.
Танд юу гэж хэлэх вэ, энэ бөмбөг эргүүлэх ажил дуусахад
Би чамд дахин итгэж магадгүй.
Тэр болтол би цүнхээ хардаг, чи өөрийнхөө цүнхийг харж байгаа биз дээ?
Өөртөө тохирсон.
Тиймээ.
За яахав. Хангалттай.
Бид яагаад TJ-д уурлаад байгааг чи надад хэлэх үү?
Тэгээд Кайл юу болоод байгаа юм бэ?
Зогс.
Бид TJ-д уурлаагүй,
Кайл юу болоод байгааг би мэдэхгүй.
За. Хүлээгээрэй. Тийм ээ! Ажиллаарай.
Сайн уу?
Бид танд тусалж чадах уу?
Та энэ аймшигтай уур амьсгалыг авмаар байна
завин дээр өөр хаа нэгтээ?
Өөр хаана ч байсан, үнэхээр.
Зорчигчдын минь эргэн тойронд биш, нахиа.
Алив, ахмад.
Хэн хэлсэн бэ?
Тамхи татах хэсэг нь урд талын тавцан дээр байдаг.
Байшингийн хамгийн сайхан үзэмж, тийм үү?
Би зүгээр.
Энд үзэгдэх орчин сайхан байна.
Чи бодохгүй байна уу?
Зүгээр ээ, бүсгүйчүүдээ.
Мартин.
Баяртай, Мартин.
Найз залуудаа оосортой бай, Гаррисон.
Тэнд яаж байна, залуусаа?
Өө, тийм. Бид амьдралынхаа цагийг өнгөрөөж байна.
Энд юу ч байхгүй.
За, бид
энэ талаар ямар нэг зүйл хийж чадна гэж бодож байна.
Бүсгүйчүүдээ.
Та бүгд надад акулуудыг тэжээхэд тусалмаар байна уу?
Нэг хэсэг загас аваад усанд хаяж эхлээрэй.
Бид одоо шоглож байна уу?
За, акулууд мэдрэмтгий үнэрлэх системтэй байдаг
Энэ нь цусыг илрүүлэх боломжийг олгодог
сая тутамд нэг хэсэг хүртэл бага концентрацитай.
Энэ нь та бид хоёрын дөрөвний нэг миль юм.
Энэ зүйл муухай юм.
Ээ бурхан минь!
Шарк бол оппортунист.
Тэр долоо хоногт нэг удаа хоол иддэг гэдгийг та мэднэ.
Хэрэв тэр ан хийх шаардлагагүй бол тэр ан хийхгүй.
Тиймээс ус руу ахиж хэдэн амттан шидээрэй.
Хөөе, Т, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Өө, чи мэдэж байгаа, яг л чамтай адилхан.
Дашрамд хэлэхэд сайн ажил.
Кейл, боль. Чи яг одоо энд ирэх болно.
-Үгүй! Би үүнийг хийх шаардлагагүй.
-Алив! Алив!
Өө. Бурхан минь, энэ ямар санагдаж байна?
Үгүй ээ, миний хувьд биш.
-Зүгээр дээ.
-Алив, хий.
- Үүнийг хий, үүнийг хий, үүнийг хий, үүнийг хий!
- За яахав.
-Чи үүнийг хийсэн!
-Би үүнийг хийсэн!
Сайн ажил, сайн ажил.
Бурхан минь, энэ чинь новш шиг үнэртэж байна, тийм үү?
Новшийн новш гэж хэлэх гэсэн юм.
Би тэр чигтээ үнэртэж байна
завины төгсгөлд.
Акулууд уурласанд гайхах зүйл алга, тийм ээ, Cap?
- Тийм ээ, тийм, тийм.
- За, шалгаарай.
Бурхан минь, би новшийн далайг үзэн яддаг.
Энэ акул уу?
- Эргэн тойронд, залуусаа.
- Ээ бурхан минь. Яг тэнд!
Өө, тийм. Ингээд л болоо.
Өөр нэг байна.
- Новш! Новш!
-За, ингэ. Ээ бурхан минь.
- Чи ойлголоо! Үүнийг хий! Алив.
- Өө!
Есүс Христ!
Та тэднийг харж байна уу?
Үгүй. Одоохондоо юу ч алга.
Нэг нам гүм байна.
Өө! Үүнийг шалгаад үзээрэй.
Энэ юу вэ?
Энэ их цагаан уу?
Үгүй ээ, хүүхдүүд ээ.
Эдгээр нь Мако акулууд.
Би тэднийг онлайнаар харсан.
Тэд хүн иддэг.
Тэд чичирч байх болно.
Нүдээ болгоомжтой байгаарай.
Тэд чам руу ирэх болно
сүүдэрээс.
- Shiver me timbers.
- Таны төрсөн өдөр.
Бүлэг акулуудыг
чичиргээ гэж нэрлэдэг.
Хөөе, Кайл. Бидний зургийг аваарай.
Тэр үүнийг ямар төрлийн акул гэж хэлсэн бэ?
Мако, гэхдээ та бүгдэд үүнийг гайхалтай цагаан гэж хэлдэг.
Инээмсэглэл. Энэ ялгааг хэн ч мэдэхгүй.
Зөв.
-Эр хүн, та юу хийж байгаа юм бэ?
-Би бичлэг хийж байна.
-Чи утсаа хаячихна.. - Би оосортой.
Хүлээгээрэй. Би нэг юм оролдоод үзье.
Энд, акул, акул.
Тэгээд л TJ гараа алдсан.
Хонгор минь!
Энэ бол гайхалтай цохилт байлаа.
-Буцаад ирээч дээ.
-Одоо чи зүгээр л тэнэг байна.
Өө, новш.
Новш!
Анхаар!
- Хонгор минь, новш минь!
- Алив. Энэ нь инээдтэй байсан.
Би утсаа унагаачихлаа, чи муу цүнх.
- Энэ их инээдтэй байсан.
- Хэнд? Акул уу?
Энэ бол шинэ утас байсан.
Та юу мэдэх вэ? Би авах болно.
Бид акул ихтэй усанд байна.
-Чи тоглож байна уу?
-Би тэр зүйлээс том.
-Надтай хутгалдахгүй.
-Мэдэхгүй ээ, залуу минь.
Тэд далайн хоолыг илүүд үздэг, санаж байна уу?
Би өмнө нь шумбаж байсан.
Би удахгүй ирнэ.
Санаа зоволтгүй.
Бид энэ талаар охидод хэлэхгүй.
Тийм ээ, мэдээж муу санаа.
Яаж байна вэ
тэнд, нөхдөө?
Бид сайн байна.
Тийм ээ, бүх зүйл сайхан байна.
-Тэд айж байгаа бололтой.
-Тэд тэгдэг.
Бид...
Хөөе, бид тэдэнтэй ярилцаж болох уу?
Тиймээ. Тэр товчийг дар.
Улаан товчлуур байна.
Хөөе, залуусаа. Яаж байна даа?
Гайхалтай, чи мэдэх үү?
Загас ба далай.
Өө! Далайн бүх амьдралыг үзээрэй.
Та сая хэлсэн үү
-чи ахиж авмаар байсан уу?
-Хмм!
Үгүй, үгүй, үгүй. Бид сайн байна.
Кейл, үгүй. Үгүй ээ, үгүй! Дахиж нөхөр байхгүй.
-Тийм ээ.
-Ха!
Өө... Бурхан минь.
-Би чамайг алах гэж байна!
-Намайг уучлаарай.
Гайхалтай, илүү нөхөр.
Новш.
Есүс Христ! Үүнийг хар.
Өө, тийм.
Ээ бурхан минь.
Тэд бууж байна, залуусаа!
Хараал ид!
Үгүй ээ, би акулыг харахгүй байна.
Магадгүй тэд бидний тэжээсэн бусад загаснаас дүүрсэн байх.
Хараал ид. Яагаад TJ үргэлж баатар байх ёстой вэ?
Хараал ид, TJ.
Ха-ха. Энэ сайн байсан.
Энэ сайн байсан.
- Надад юу байгааг хар л даа.
- Аттабой.
Энэ нь бүх хугацаанд бичлэг хийж байсан.
Үүнийг олоход хялбар байсан.
Ээ бурхан минь!
-TJ! Болгоомжтой байгаарай!
- Новш!
Хараал ид!
Залуус та нар үүнийг харсан уу?
Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ.
Тэднийг ийм том байсныг би мэдээгүй.
Тэр зүйл гэнэт гарч ирсэн.
Би чамайг өсгөнө.
Бид дөнгөж эхэлж байсан
хөгжилтэй байхын тулд.
Дахин хэлэхэд бид энэ талаар бүсгүйчүүдэд хэлэхгүй.
-Мэдээж.
-Үгүй ээ.
Та тэр зүйлийн хэмжээг харсан уу?
-Та зүгээр гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
-Тийм ээ.
- Энэ халуун байна уу?
- Надад үзүүл. Тиймээ.
Сонсооч.
Бидний тачаангуй бяцхан гуппинуудыг хар даа.
Хөөе. Яаж байсан бэ, залуусаа?
Энэ бол мэдээж туршлага байсан.
Данни, хонгор минь, яаж байсан бэ?
За, загас, ус, баас гэх мэт.
-Кайл, яаж байсан бэ?
За.
За, бүсгүйчүүд ээ, хувцасаа өмсцгөөе.
Та дараагийнх нь байна.
- За Кайл.
- Намайг дага.
Үүнийг хийцгээе.
Хөвгүүд ээ, яаж болсныг хараарай.
-Намайг санаж байна.
-Би болно.
-Би зүгээр болно.
-Баяртай, хонгор минь.
Хүн, энэ нь бүдүүлэг байсан.
Өө, новш.
- Чи үүнд дуртай байх болно.
- Тийм үү?
Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай.
Чи намайг чамтай хамт буухыг хүсч байна уу, эсвэл...?
Үгүй. Чи энд бяцхан найз залуутайгаа үлд.
Өө, шатаа!
-Торонд байгаарай.
-Тийм ээ, хонгор минь. Шалтгаан байна
эмэгтэйчүүд эрчүүдээс илүү урт насалдаг. Санаа зоволтгүй.
За. Торон руу ороорой, бүсгүйчүүдээ.
Өө, бас нэг зүйл.
Хэрэв та ямар нэгэн асуудалд орвол
торонд жадтай буу байна.
Ямар нэгэн зүйл хэтэрхий ойртвол нэг нудлаарай, за юу?
Яагаад бид жад бууны талаар сонсоогүй юм бэ?
Архи, жадны буу хоёр холилддоггүй.
Хмм.
Хөөх.
Бурхан минь, Т,
Бид үүнийг хийж байгаа гэдэгт би итгэж чадахгүй байна.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Энэ үнэхээр галзуу юм.
Би энд үнэхээр үзэсгэлэнтэй гэж хэлэх гэсэн юм.
Хараач. Та альфа гэж хэн болохыг бүрэн хэлж чадна
мөн хэн альфаг дагадаг.
- Хмм. TJ та хоёр шиг?
- Өө, дуугүй бай.
Тэнд яаж байна, бүсгүйчүүдээ?
Бид бүрэн биширч байна.
-Та акулуудыг харж байна уу?
-Үгүй.
Тэд явсан гэж найдаж байна.
Таны хачирхалтай хандлага тэднийг айлгасан гэж би бодож байна.
-Энэ чинь юу гэсэн үг вэ?
-Мэдэхгүй.
За, тэд эргэж ирнэ гэж найдаж байна.
Тиймээ.
Залуус аа, та юу мэдэж байна уу?
Та миний юу бодож байгааг мэдэж байна уу?
Магадгүй та эдгээр загасны гэдэснээс ахиж хаях хэрэгтэй
- доошоо, тийм үү?
- Охидыг айлга.
Тийм ээ, бид сайн гэж бодож байна.
За, би чиний зургийг авах ёстой.
-Та яг одоо үнэхээр халуухан харагдаж байна.
-Тийм үү?
Ноцтой. Хүлээгээрэй, хүлээ.
Би энэ бүхэл бүтэн харцанд хэт автаж байна. Сэтгэлд автсан.
Би дахиад уух юм.
Чи уух уу?
Би сайн байна.
Чи надад хуурай цамц авч өгч чадах уу?
Тиймээ. Мэдээжийн хэрэг.
Ёо, TJ.
Чиний цүнхэнд юу байгаа новш вэ?
- Өө, новш.
- Хөөе!
Үүнийг буцааж тавь, гуйя.
Хөөе. Ёо, ёо.
Чи юу хийж байгаа юм, найзаа?
Энэ миний цүнх.
Чи миний цүнхийг юу хийж байгаа юм бэ?
Би үүнийг TJ-ийн цүнх гэж бодсон.
Би чиний новшийг туулахыг хүсээгүй.
За тэр TJ-ийн цүнх биш байсан.
Энэ миний цүнх байсан.
Өө, хөө.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ юу вэ?
Энэ нь ямар харагддаг вэ?
Би хэн ч биш шүү дээ.
-Өө, тийм үү?
-Тийм ээ.
Хэн ч биш маш үнэтэй...
Энэ бол таны өмсөж байгаа 15,000 долларын үнэтэй Rolex юм, найз аа.
Аав чамд өгөх үү?
Аа. Тиймээ. Би бүх насаараа зүтгэсэн шүү дээ.
Надад ийм Rolex байхгүй, тийм ээ?
Надад шударга биш санагдаж байна.
Чи хэн ч биш, учир нь хэн нэгэн чамд санаа тавьдаг, залуу минь.
Мөн хэн нэгэн илүү их мөнгө төлөх болно
тэр Rolex-ийн үнэ цэнээс илүү...
танд.
Мартин, буугаа холдуул.
Хөөе, нөхөр. Та цаг авахыг хүсч байна уу?
Цаагаа ав, залуу минь.
Тийм үү?
Би Мартин л гэсэн үг, тийм үү?
Зүгээр л аваарай, гуйя.
Би үнэхээр та нарын юунд дуртайг тоохгүй байна.
Би юу ч сонсоогүй, хараагүй.
Би хэнд ч хэлэхгүй.
Зүгээр л намайг зөвшөөр...
Зүгээр дээ, залуу минь.
Би цагийг чинь хүсэхгүй байна.
Надад чиний цаг хэрэггүй.
Үүнийг хадгал.
Гэхдээ чи намайг "Мартин" гэж дуудах ёсгүй байсан.
Данни!
Амаа тат! Хоёулаа доошоо бай.
Тэнд байгаарай.
Хараал ид!
За энэ буруу шийдвэр байсан.
Хөөрхөн, би үүнд дуртай.
-Юу...? Энэ юу вэ?
-Юу?
-Дэнни шиг харагдаж байна.
-Дэнни?
- Данни! Хөөе, Данни!
- Хөөе!
Хөөе, хөөе.
Хөөе. Хөөе, Кейл.
Бид тийшээ явж болохгүй.
Юу болоод байгаа юм бэ? Энэ хошигнол уу?
- Тайвшир. Новш!
-Дэнни! Ээ бурхан минь.
TJ! Кайл!
-Дэнни яагаад энд байгаа юм бэ?
-Юу болоод байгаа юм?
Тэд юу хийж байна вэ?
Та хоёрыг Бөрнс надад хэлсэн
нууцлалтай байх ёстой.
Тэр новшийн цүнхийг онгойлготол бид байсан.
Өвдөг сөхрөн суу, эр хүн!
Яг энд.
За ингээд хөөрхөн хүү минь.
G-man, чи надтай хамт байгаа биз дээ?
Хөөе.
-Түүний хэлснээр хий.
-Өвдөг сөхр.
- Сайн уу?
- Гараа толгойныхоо ард.
Гарнизон, хүүдээ хэлээрэй
Энэ хөлөг онгоц Эстебан Бернсийн харьяалагддаг.
Тэр ийм халууныг хүсэхгүй байна
Энэ бүх үйл ажиллагаанд аюул учруулах.
-Та үүнийг мэднэ.
-Тэр мэднэ.
-За.
- Чи ямар нэг тэнэг юм
чи үүнийг мэдэх үү?
Радиог унтраа, ахмад аа.
Одоо би хараал идсэн ухаанаа алдахаас өмнө.
Сайн уу? Тэнд хэн нэгэн байна уу?
Юу болоод байна аа?
Би түүнийг шалгах хэрэгтэй байна.
-Би эндээс гарах хэрэгтэй.
-Энэ торыг битгий нээ.
-Бид энд үлдэх ёстой, за юу?
-Би энэ торыг яаж нээх вэ?
-Хөөе.
-Хаалга хаана байна?
Энэ юу байсан бэ?
Ээ бурхан минь. Ээ бурхан минь.
Кейл, энэ чинь...?
Тэр новшийн цагаан юм уу?
За.
Торны голд байгаарай.
Төв хэсэгт байгаарай.
-Тэвчиж байгаарай.
-Одоо болсон гэж бодож байна. За.
-Тэд яагаад хариу өгөхгүй байгаа юм бэ?
Хэн нэгэн бидэнд хариулах уу?
Зүгээр л амьсгал. Хүлээгээрэй, сонсоорой.
Та үүнийг сонсож байна уу?
Энэ юу вэ?
Эль Гайтеро.
Кайл?
Ноён Бернс.
Найз Кайл яагаад өвдөг сөхрөөд байгаа юм бэ?
Танай залуус түүнээс бөмбөг хийсэн.
Зохистой бөмбөг.
Гарнизон уу?
Дарга аа, би таны хэлсэн шиг бүтээгдэхүүнтэй үлдсэн. Түүнээс асуу.
Мартин?
За, хараач, тэдний нэг нь дургүйцэж, цүнх рүү оров.
Тиймээс би түүнийг зассан.
Тэр одоо хаана байна?
- Тэнд.
- Мартин түүнийг буудсан.
Мартин. Мартин. Мартин.
Зүгээр л надад сануул.
Миний нэг номерын дүрэм юу вэ?
Цүнхийг хэзээ ч хараанаас холдуулж болохгүй.
Тиймээ. Тэгээд юу болсон бэ?
-Мэдэхгүй ээ. Би...
-Өө, алив...
Та мэдэж байгаа.
Энэ бол бяцхан завь, дарга аа, би тэнд тамхи авахаар явсан.
тэгээд би зүгээр л... би тэгсэн байх...
Цүнхээ хараанаас хол байлга.
Тиймээ.
Одоо намайг сонсоорой, бяцхан хатгаан.
Би эрүүл мэндийнхээ төлөө дүрэм журам гаргадаггүй.
Би тэднийг бүх зүйл цэвэрхэн болгодог.
мөнгө урсдаг, чимээ шуугиангүй, цус байхгүй.
Гэхдээ дүрэм зөрчвөл хүмүүс хохирдог.
Тиймээс би чамайг Кайл болон түүний найзуудаас уучлалт гуйхыг хүсч байна
Учир нь чи миний тэдэнд зориулсан сайхан төлөвлөгөөг нураасан
Учир нь та дүрмийг дагаж мөрдөж чадахгүй байсан!
-Дарга аа?
-Та намайг сонссон.
Тэгээд уучлалт гуйсны дараа би чамайг хүсч байна...
тулд, өө...
тэднийг ал.
-Юу?
-Үгүй ээ, алив.
Энэ талаар ярилцъя, за юу?
Гуйя, Эстебан.
Энэ бол миний завь.
Үгүй ээ. Яг одоо энэ бол миний завь.
Өө, гуйя, чи үүнийг хийх шаардлагагүй.
Ноён Бернс, гуйя, битгий ингэ.
- Кайл!
- Тэнд байгаарай!
Та юу хийж байна, Мартин?
-Юу?
-Үнэхээр, дарга аа?
- Тийм ээ, үнэхээр Мартин. Үнэхээр.
Одоо надтай хэлээрэй.
"Таны зугаалгыг будлиулсандаа уучлаарай." Хэлээрэй.
"Таны зугаалгыг будлиулсанд уучлаарай."
-"Би дүрмийг дагаж мөрдөөгүй".
-Чи чин сэтгэлээсээ сонсогдохгүй байна.
-"Би чин сэтгэлээсээ сонсогдохгүй байна."
Үгүй, тэгж битгий хэлээрэй.
-Хөөе.
-Би чамд хамаагүй
эсвэл таны хар тамхи, бизнес эсвэл аль нэг нь, за юу?
-Тиймээ. За.
- Зүгээр л алхаарай.
Бид хэзээ ч юу ч хараагүй.
Та биднийг дахиж хэзээ ч харахгүй.
Есүс Христ.
Хөөх.
Энэ нь зөв.
Та мэдэх үү?
Ийм байх ёстой байсангүй.
Миний ертөнцөд чи өөрийнхөө зүйлийг хийх байсан,
Би өөрийнхөөрөө хийх байсан.
Уучлаарай, гэхдээ би чамайг болон таны найзуудыг зөвшөөрч чадахгүй
миний бизнест саад болно.
Энэ нь хувийн зүйл биш юм.
Ойлгосон байх гэж найдаж байна.
За...
Өө...
Бие махбодид анхаарал тавь.
Хөөе, хөөе! Үгүй!
Тэр...
Новш...
Тэд юу хийж байна вэ?
Тэнд ямар нэг зүйл болж байна.
-Бурхан минь, TJ!
-Бурхан минь!
-Бурхан минь, TJ! TJ!
-TJ! TJ! Биднийг сонсож байна уу?
-Зүгээр л...
-Тэр яагаад хөдлөхгүй байгаа юм бэ?
-Бурхан минь.
-Өө бурхан минь.
- TJ!
- Юу болоод байна аа?
Ийм зүйл болж болохгүй.
Ингэж болохгүй!
Ээ бурхан минь.
Мартин.
-Мартин.
-За, дарга аа.
Би ойлголоо, за юу? Би...
-Би алдаа гаргасан, за юу?
-Үгүй. Энэ бол алдаа биш.
Энэ бол бүтэлгүйтэл.
Мөн бүтэлгүйтэл нь үр дагавартай байдаг.
Үр дагавар?
Одоо явж цүнхээ аваарай.
-Би цусанд будагдсан байна.
-Мэдлээ. Явж миний цүнхийг ав.
Таныг ойлгохгүй байна гэж бодож байна, дарга аа.
Би тэнд цусанд хутгалдаад явах ямар ч боломжгүй.
-Тэнд акулууд байдаг...
-Нэг ажил.
Энэ л чамд байсан.
Гарнизон,
Би гурван шуудангийн төлбөр төлсөн.
Гурав дахь хүн хаана байна?
Уулзалт төвөгтэй байсан.
Дөрвөн хүн нас барав. Нэг нь манайх байсан.
Гэхдээ та бүтээгдэхүүнээ авсан.
Гэхдээ миний цүнхийг хэн авах вэ?
Торон дахь охидыг яах вэ, дарга аа?
Илүү их байна уу?
Тэнд хоёр байна.
Би чамайг үүнийг мэдэж байгаа гэж бодсон.
Гэхдээ энэ бол үнэхээр төгс юм.
Би түүнтэй яаж ярих вэ?
Товчлуурыг дар.
Энэ нь холбоог дахин асаана.
Сайн уу?
Ахмад Логан?
Үгүй
Энэ хэн бэ?
Өө... би чамаас эхлээд асуусан.
Хөөе!
Бидэнд үүнд цаг алга.
Тэнд юу болоод байгаа юм бэ?
Манай хоёр найз нас барсан.
Үнэндээ гурав.
-Юу?
-Сонс, юмнууд... байсан
- Үгүй, үгүй, үгүй.
- Тэд үнэхээр галзуурсан
- дээшээ.
-Кайл...
Та миний хэлэх зүйлийг сонсох хэрэгтэй болно.
Ойлгож байна уу?
Хэтэрсэн хүн...
Өө... Цүнхтэй байсан.
Одоо цүнхэнд
маш чухал
надад хамаарах зүйлс байна.
Түүнийг хэн гэдэг вэ?
- Татьяна.
- Татьяна. Тиймээс, Татьяна.
Дашрамд хэлэхэд, энэ бол сайхан нэр юм, Татьяна.
Тиймээ. Тэгэхээр надад цүнхээ өг.
Та мэдэж байгаа, хангалттай хүмүүс
Үүний улмаас хохирсон,
тиймээс буцааж авчир.
Чи чөлөөтэй алх, би алга болно, тэгээд бид тохиролцсон.
Та юу гэж бодож байна?
- Би амьсгалж чадахгүй байна.
- За. Амьсгалах, амьсгалах.
Чи түүнд "тийм" гэж хэлэх ёстой.
За, Т?
Та юу хэлэх вэ?
Сонсооч, Т, түүнд "тийм" гэж хэлээрэй.
Бидэнд сонголт байхгүй биз дээ?
Би мэднэ, би мэднэ. За?
Хэлэлцэх.
Маш сайн. Баяртай.
Энэ галзуу юм.
Би явж цүнхээ авъя.
-Түүнийг эндээс холдуул.
-Үгүй ээ, тэгэхгүй. Үгүй
Чи болон таны завь миний үйл ажиллагаанд дэндүү чухал юм.
Үгүй, үгүй, үгүй. Тэр сайн болно.
Акулууд тэднийг түрүүлж авахгүй бол тийм үү?
За, хэрэв акулууд охидыг авбал Мартин,
чи усан дахь дараагийнх нь.
Тэр эцэст нь амьдралаа нэгтгэж байсан,
мөн тэд түүнийг алав.
Тэр түүнийг алсан. Ямар төрлийн психопатууд хүүхдүүдийг хөнөөдөг вэ?
Бидний хэлснийг хийхгүй бол тэр биднийг бас алах болно.
-Би зүгээр л айж байна, Кейл.
-Мэдлээ, мэднэ. Би ч гэсэн.
Ээ бурхан минь.
Гэхдээ бидэнд сонголт байхгүй.
Бид тохиролцсон.
Бид тэр цүнхийг авах ёстой.
Ээ бурхан минь.
TJ. Өө новш.
Бид тийшээ явж болохгүй.
Бид хэзээ ч амжихгүй.
Бид өөр юу хийх вэ? Цагдаа дуудах уу?
Хүлээгээрэй, бид чадах уу? Миний утсанд SOS гэсэн зүйл байхгүй гэж үү?
-Тийм ээ.
-Бурхан минь. Тийм, тийм, тийм! Үүнийг хий.
Энэ нь сул,
гэхдээ надад дохио байна.
За, за, за.
Бид эргээс энд ирэхэд хэр удсан бэ?
Өө... 30 минут уу?
-Магадгүй...
-Мм-хмм?
Хэрэв бид удаан амьсгалвал агаар хэмнэж чадна.
-За.
-Тэгээд бид тэднийг барьж чадна
Цагдаа нар энд ирэхэд хангалттай.
-Танай цаг хэмжигч юу хэлэх вэ?
-Өө...
Би дахиад хагас цаг хангалттай агаартай гэж бодож байна.
Надад 45 минут байна.
Үүнийг ойртуулж байна, Т.
Би агаарын танк Даннитай хамт бууж ирэхийг харсан биз дээ?
Хэрэв бидний хэн нэг нь хүчилтөрөгчийн дутагдалд орвол
Бид тэр танкийг шүүрч аваад өөртэйгээ сольж чадах ёстой.
За, тэгэх шаардлагагүй гэж найдъя.
Бид үүнийг хийж чадна. Би чамд хайртай.
-Би ч гэсэн, за юу?
-Бид зүгээр болно.
Цэвэрлэх нь үүнийг засахгүй.
400 долларын өмд, ахаа.
Хэрэв та хүндэтгэлтэй байхыг хүсч байвал
Эхлээд чи сэтгэгдэл төрүүлэхийн тулд хувцаслах хэрэгтэй, G-man. Та юу мэдэх вэ?
Та үүнийг туршиж үзэх хэрэгтэй.
Чиний талаар надад сэтгэгдэл төрүүлсэн зүйл огт байхгүй.
Хөөе, чи юу гээд байгаа юм бэ?
Надад тоглоом байгаа.
Тийм үү? Надад тоглоом байна, хонгор минь.
-Тоглоом, тийм үү?
-Тийм ээ.
Үгүй ээ. Зүгээр л эго.
Сайн уу? Бүх зүйл зүгээр үү?
Тийм ээ.
Би зүгээр л таны цүнхийг хайж байна.
Сайн, сайн.
Хэсэг хугацаанд би бодлоо
ямар нэгэн харамсалтай зүйл тохиолдсон.
Та манай хоёр найз, миний дүүг алах гэж байна гэсэн үг үү?
Ах чинь? Тийм ээ.
Харамсалтай юм.
Миний цүнхийг аваад ир.
Таны цүнх яг одоо акулуудаар хүрээлэгдсэн байна.
Миний найз залуугийн цусанд шингэсэн.
Тэгэхээр энэ нь боломжгүй байж болох юм, тийм үү?
Та өөрөө энэ үгийг хэлсэн.
"Тиймээ."
Тиймээс би та бүхнийг хүндэтгэнэ гэж найдаж байна.
Сонсооч, чи хараал идсэн цүнхээ хүсч байна уу?
Чи хүлээх хэрэгтэй.
Ойлголоо, хөгийн новш?
Хөөе! Алив!
"Хөөрхий"?
Хэлэлцээр дууссан.
Тэднийг өсгө.
-Тэдэнд илүү их цаг л хэрэгтэй.
-Одоо!
Бурхан минь, тэд биднийг өөд нь татаж байна.
Новш!
Чи зүгээр л түүнийг хөгийн амьтан гэж дуудах хэрэгтэй байсан биз дээ?
Чи үнэхээр надад алуурчинтай яаж ярихыг сургах гэж байна уу?
Т...
Хүлээгээрэй. Би нэг санаа авсан гэж бодож байна.
Хүлээгээрэй.
Татьяна, чи юу хийж байгаа юм бэ?
-Тэвчээрэй.
-Чи галзуурчихсан юм уу?
Татьяна!
Алив, нааш ир. Алив!
Хөөе! Хөөе! Акул! Акул!
- Ээ бурхан минь!
- Өө бурхан минь!
Татьяна, чи зүгээр үү?
Зүгээр дээ. Зүгээр л...
Намайг тогшлоо, за юу?
Тэд үүнийг хийдэг.
Тэд чамайг цохиж,
Тэгээд тэд чамайг хазахаар буцаж ирдэг.
Энэ бол үнэхээр том загас юм.
Жадчин Кейл, одоо.
За. Тэнд маш олон загас бий.
Энэ нь бидэнд төвөг учруулахгүй.
Зүгээр л анхаарлаа хандуулаарай, тийм үү?
Ээ бурхан минь!
Өө, энэ бол акул биш, залуу минь.
Энэ чинь шүдтэй шумбагч онгоц.
Их цагаан өнгөтэй байна.
Гуппи биш.
Би түүнийг өмнө нь харж байсан.
Шархтай толгой.
Нутгийн оршин суугчид "Гэмтэл нь түүнийг галзууруулсан" гэж хэлсэн.
Хэрэв энэ нь адилхан бол тэр алуурчин, би чамд хэлье.
Хуучин найз уу?
20-иод жилийн өмнө энд ирсэн.
Түүнийг алга болсон гэж бодсон.
Бид буруу байсан.
Тэр буцаж ирлээ.
Бид зүгээр л энэ боолтоор баригдаж болохгүй.
Бид жингээ хасахгүй бол хаашаа ч явахгүй.
Бид ямар нэгэн зүйл хийх ёстой, Т.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй, Кейл.
-Кэйл.
-Бурхан минь.
Кейл, хүлээ. Би ирж байна.
Энэ живж байна. Т, живж байна!
Хүлээгээрэй!
Кейл?
Өө, үгүй!
Ноов! Жад буу.
Тэд намайг үнэхээр сорьж байна.
-Мартин?
-Тийм ээ, дарга аа?
-Хувцсаа өмс.
-Яагаад?
Таны ээлж.
Одоо яв.
Новш.
Бурхан минь, Кейл.
Жад буу унав.
Яахав дээ.
- За, үзье.
- Үгүй ээ, үгүй!
За яахав.. Би өвдөж байгааг мэдэж байна. намайг уучлаарай.
Уучлаарай.
Би чамд туслахыг л хичээж байна.
Гэхдээ та агаараа хэмнэх хэрэгтэй, за юу?
-За.
- Удаан амьсгалах хэрэгтэй.
Би жадны үзүүрийг авч чадна гэж бодож байна.
Та эдгээр зүйлсийг байранд нь үлдээх ёстой гэж бодож байна.
Та үүнийг байрлуулснаар илүү их хохирол учруулах эрсдэлтэй.
Би чамд итгэж байна.
Надад зүгээр л та зүгээр л үүнийг барьж, зогсох хэрэгтэй байна.
-Гурав дээр нь сугалж авна.
-За.
Нэг...
Гарчихлаа, за?
Энэ л чухал.
Зөвхөн шархыг дарах хэрэгтэй.
Цус алдалт хурдан өтгөрөх ёстой.
Чи азтай байна, үүнээс ч дордоогүй.
Чи зүгээр байх болно.
Тиймээ? За, үүнийг дахин ачаалаад дараа нь чам дээр хийцгээе, за юу?
Кэйл, зүгээр л амьсгал. Та хүчилтөрөгчөө их хэмжээгээр хэрэглэж байна.
Танд хэр хугацаа үлдсэн бэ?
Арван минут.
За, би Даннигийн савыг хайж олох болно.
Үүнийг өөртөө буцааж авчирна уу.
Хөөе, эс бөгөөс бид хантаазаа хийлээд дээшээ гарч болно.
Та тэр залууг таньдаг уу?
TJ, Дэнни, Кайл нарыг хөнөөсөн хүн үү?
Тэр биднийг бас алах болно.
Чи үүнийг ойлгосон биз дээ?
Бид чадах чинээгээрээ энд үлдэнэ.
Одоо би тэр савыг авч байна.
Зүгээр л гартаа шахаж байгаарай.
Хэрэв та өөр акулуудыг харвал  үүнийг ашиглаарай.
Би аль болох хурдан буцаж ирнэ.
Би жадны буу, бамбарыг авч байна.
За...
-Болгоомжтой байгаарай, за юу?
-Би болно.
Та цүнхээ авмагц сайн атга.
Энэ товчлуурыг дар, за юу?
Чамайг шууд дээш авчирна.
За. За, би ойлголоо.
За, би ойлголоо.
За. Энэ новшийн новш...
За ингээд яваарай. Тийм үү?
Та юуны тулд үүнийг хийсэн бэ?
Тиймээс акулууд тэнд сэлэх болно, Cap,
Учир нь би энд ирэх болно.
Энэ нь илүү олон акулуудыг татах явдал юм.
Тиймээ. Тэнд.
Би өмнө нь тэнэгүүдтэй хамт явж байсан, гэхдээ та шинэ стандарт тогтоосон.
Мөн энэ нь ямар нэг зүйлийг хэлж байна.
Би ч гэсэн нэр хүндтэй байна, кап.
-Мартин.
-Тийм үү?
Зүгээр л амьд байгаарай, тийм үү?
-Тийм ээ.
-Хмм.
Зүгээр л цүнхээ аваарай.
За. Тиймээ. Үүнийг хийцгээе.
За.
Тиймээ.
Өө! Ингээд л болоо.
Би үүнийг авсан, Г.
Би авсан.
Өө! Новш.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Үгүй, үгүй, үгүй. Буцах. Новш!
Кейл, анхааралтай байгаарай.
-Чи зүгээр үү?
-Тийм ээ, хэзээ ч илүү дээрдэхгүй. Чи?
Тиймээ. За.
Би зүгээр л савыг олох хэрэгтэй байна.
Та үүнийг авсан. Зүгээр л хайж байгаарай.
-Хөөе, Татьяна.
-Чи зүгээр үү?
Биднийг эргэлдэж буй цагаан мангасыг та мэдэх үү?
Новш. Юу болоод байна вэ?
Найзыгаа урьсан.
Бүр ч том.
Зүгээр л торонд үлд, Кэйл,
мөн удаан амьсгалж байгаарай, за юу?
Та торонд аюулгүй байна.
Өө...
Данни.
Чи намайг мартчихав уу, хөөрхөн хацар минь?
-Юу хийж байгаа юм?
-Тийм ээ.
-Үгүй!
-Яасан новш вэ?
Буцаад байгаарай!
Би зүгээр л маскыг чинь шалгах хэрэгтэй байна.
Би буцаж байгаарай гэж хэлсэн!
Би өөр байгаасай, хүү минь, би үнэхээр хүсч байна.
Гэхдээ би чиний төлөө үхэхгүй.
Гичий! Үүнийг надаас зайлуул.
Чи намайг өөрт чинь гаргаж өгөөсэй гэж хүсэж байна уу?
Энд, надад туслаач!
Бурхан минь! Чи яваад их цаг зав гаргачихлаа.
Би чамаас алдах болно.
Нааш ир. Нааш ир.
Новш! Энэ нь том юм.
Өө, бурхан.
Юу? Есүс!
Хөөе! Хөөе! Жад буугаа ав.
-Тэгье. Новш!
-Энд.
Үүнийг аваарай!
За, Кейл, би танктай.
-Танд хэр их цаг байна вэ?
-Дөрвөн минут.
Т, яараарай. Хурдлаарай.
Би чиний зүг явж байна.
Зүгээр л хүлээ.
Өө! Новш!
Алив!
Хөөе! Би энд байна.
Т! Ээ бурхан минь, чи ойлголоо.
Тиймээ. Би бараг гарлаа.
30 секунд хүрэхгүй байна.
За, би танкийг чинь сольж өгье.
Би үүнийг ойлгож чадна.
Би үүнийг олох болно.
Зүгээр л надад итгээрэй, за юу?
За яахав.
Таван секунд.
Тиймээ. За.
Зүгээр л амьсгаагаа дар.
Би одоо хавхлагыг шургуулж байна.
Алив! Алив!
Бараг л байна. Би бараг ирчихлээ.
Яв! Тийм байх ёстой.
Кайл, чи сайн уу?
Энэ ажиллаж байна.
Та үүнийг хийсэн!
-Өө, бурханд баярлалаа.
-Т, ийм олон акул байна.
-Мэдлээ.
-Манай сувагт хэн байсан бэ?
Аймшигтай тамхичин. Тиймээ.
Түүнийг санаж байна уу?
Тэд түүнийг цүнх авахаар явуулсан байх.
Тэр намайг алах гэж оролдсон тул би түүнийг буудсан.
Энэ чи эсвэл би үү?
Өө... Би?
Арван минут уу? Т, яасан бэ?
Чи юу хийх гэж байгаа юм бэ?
Новш. За, зүгээр.
Зүгээр л бодчих.
-Надад нэг санаа байна.
-Надад хэлээч.
-Юу вэ?
-Зүгээр л хүлээ.
Хөөе, новш.
Намайг санаж байна уу?
Би чамайг яаж мартах билээ, Татьяна?
Тэгэхээр танай хүү намайг буудах гэж оролдсон.
Тэр дахиж хэнийг ч буудахгүй.
За, энэ нь хэтэрхий муу байна.
Та цүнхээ авмаар байна уу?
Таны төсөөлж байгаагаас ч илүү, Татьяна.
Эндээс би үүнийг хэрхэн харж байна. Би чамайг мэдэхгүй. Чи намайг мэдэхгүй.
Бидний тодорхойлж чадах цорын ганц залуу бол акулын новш болох гэж байна.
Би чамд тэр цүнхийг авч өгье.
Би үүнийг илгээх болно. Та
завьтайгаа хөөрөх болно,
тэгээд чамайг явсны дараа бид өөрсдийнхөөрөө буцах болно
тэгээд амьдралаа үргэлжлүүлээрэй.
Хэлэлцэх үү?
Та өөртэйгөө тохиролцсон.
За.
Би тэр залууг хайж олоод танкийг нь барина.
Энэ нь бидэнд тодорхой хугацаа зарцуулах ёстой. Новш.
Би явах ёстой. Удахгүй уулзъя.
Амжилт хүсье.
Та хаана байна?
Та энд байна.
За. Хөөе, би түүнийг олсон.
За, түүнээс юу үлдсэн бэ.
Гайхалтай.
Та одоо түүний танкийг тавьж чадах уу?
За, би хичээх болно.
За.
Үүнийг чамаас салцгаая.
Алив.
Өө, новш!
Алив. Өө, бурхан.
Алив.
Новш!
За яахав.
Өө... Новш! Новш! Үгүй!
Новш! Новш!
Үгүй!
Үгүй! Үгүй!
Өө, новш!
Хараал ид!
Та үүнийг хийж чадна.
Маш сайн. Бурхан минь.
Бурхан минь, бурхан минь. За.
- Attagirl.
- За. Алив.
-За. Би түүний танктай.
-Нээрээ сайн. Бурхан минь.
Бурхан минь, бурхан минь. За.
- Attagirl.
- За.
Өө...
Маск солих.
За. Та үүнийг хийж чадна.
Та үүнийг хийж чадна.
Бурхан минь.
Кэйл, чи намайг сонсож байна уу?
-Би сая саваа сольсон.
-Өө, баярлалаа, бурхан минь!
Түр хүлээнэ үү.
-Чи сонсож байна уу?
-Энэ бол өөр завь.
Тийм ээ!
Бид одоо гадарга руу сэлэх ёстой юу?
Үгүй. Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
Бид хамтдаа явна.
Надад нэг минут өгөөч.
Яагаад гэвэл намайг хоёр үнэхээр том акул эргэлдэж байна.
Бид тэгэх үү?
Гарнизон, хүүхдийн биеийг алд.
Делгадо, миний завин дээрх цүнхийг аваад ир
тэгээд Драгогийн биеэс сал.
Аль хэдийн анхаарал тавьсан байна, дарга аа.
Харж байна уу?
Та үүнийг харсан уу?
Делгадо үүнийг зохицуулсан.
Та хүндлэгдэхийг хүсч байна уу?
Үүнийг олоорой!
Мэдээж.
Новш!
-Одоо юу вэ?
-Тэр амьд байгаа.
За, зүгээр л түүнийг доор тавиад чимээгүй байгаа эсэхийг шалгаарай.
Капитан, хөгжим тавиарай.
Бид үдэшлэг хийх гэж байна.
Хэрэв та эдгээр цагдаа нарт охидын талаар маш их сануулбал,
Би зөвхөн чамайг алахгүй.
Би ч бас тэднийг ална.
Тэгээд хүү чинь хашгирч үхнэ.
Тийм ээ, тийм.
Би хөгжимд маш их дуртай,
тийм болохоор... битгий завааруул.
Өө... Англи хэл.
Уучлаарай, би испанол ярьдаггүй.
Бүгд тавцан дээр! Одоо!
Юу...? Асуудал юу байх шиг байна, офицер аа?
Эдгээр нь бүгд зорчигч мөн үү?
Тиймээ. Ингээд л болоо.
Та онгоцонд Татьяна Скотт байна уу?
Үгүй ээ, үгүй. Зөвхөн бид hombres.
Та түүнийг таньж байна уу?
Тийм ээ, тэр бидний сүүлчийн аялан тоглолтонд оролцсон гэдэгт би итгэж байна.
-Яагаад?
-Бидэнд SOS дохио ирсэн
түүний утаснаас.
Пинг энэ байршилд байсан.
Өө...
-Тэр америк хүн үү?
-Тийм. Тиймээ.
Түүнийг торонд байхдаа утсаа алдсаныг би санаж байна.
Бид эргэн тойрноо харвал санаа зовох уу?
Үгүй ээ, үгүй. Үргэлжлүүл. Тиймээ.
Чи үүнийг цагдаа гэж бодож байна уу?
Энэ нь байх ёстой.
Үгүй бол тэд яагаад зогсоно гэж?
Хэн нэгэн биднийг сонсож чадах уу? Сайн уу?
Хөөе! Сайн уу! Бид энд байна.
Таны акулын тор хаана байна?
Өө, би шинийг авах гэж байна.
Аюулгүй байдлын протоколууд гэх мэт.
Таных аюулгүй биш байсан уу?
Үгүй ээ, зүгээр л ердийн засвар үйлчилгээ, та мэдэх үү?
Тэд яагаад бидэнд хариу өгөхгүй байгаа юм бэ?
Бид энд байна!
Кейл, чи тайвшир.
Би өөрийгөө маш тайван байна гэж бодож байна,
нөхцөл байдлыг харгалзан үзвэл Т.
Хөөе, миний чамд хэлснийг санаарай:
удаан амьсгалж, гар дээрээ дараарай.
За, гэхдээ бид толгойгоо дээшлүүлэх хэрэгтэй.
-Зүгээр л явах хэрэгтэй.
-Тийм ээ.
Та надад дахиад нэг минут өгөх хэрэгтэй.
Надад эдгээр акулууд эхлээд явах хэрэгтэй байна.
-Т, би оролдоно.
-Үгүй ээ, гараараа биш.
-Би чадна.
-Хүлээж байя.
Кайлын цогцос тэнд хэвээр байна.
Магадгүй тэд түүнийг олох болно, дараа нь биднийг хайх хэрэгтэй болно.
Та гэрлэсэн үү?
Тиймээ.
-Та хүүхэдтэй юу?
-Тийм ээ, би хүүхэдтэй.
Гэр бүл шиг зүйл байхгүй.
Энэ нь тэдэнд зориулагдсан.
Би Татьянагийн нийгмийн сүлжээг шалгасан.
Тэр өглөө зургаа нийтэлсэн,
акулаар шумбахад бэлдэж байна.
Миний хэлсэнчлэн тэр миний сүүлчийн аялан тоглолтонд байсан.
түүний утсыг гээгээд би утсаа хаясан.
Гэхдээ би чамайг шинэ тор авч байна гэж хэлсэн байх гэж бодсон.
Тиймээ, би өнөө өглөө хуучнаасаа салсан.
Доор бүх зүйл сайхан байна.
Энэ эрчүүд намаа дуусгая.
Гэхдээ надад дахиад хэдэн асуулт байна.
Энэ хэтэрхий удаж байна.
Би хичээх болно. Уучлаарай, Т.
Би ганц боломжоо алдаж болохгүй.
-Кэйл!
-Зүгээр дээ.
-Би өгсөж байна.
-Кэйл, байгаа газраа үлд.
Сайн уу?
Новш!
Хараал ид!
Кэйл, торонд буцаж ор!
Би акулуудыг харж чадахгүй байна.
Үнэнийг хэлэхэд тэд чам руу чиглэж магадгүй юм.
Надад хариул, Кайл! Хараал ид!
Гуйя, гуйя,
зүгээр л торонд үлдээрэй.
Зүгээр л... Бурхан минь! Кейл,
Бид хамтдаа дээшээ гарах ёстой.
Та надад хариулж чадах уу?
Та намайг сонсож байна уу?
BCD ажиллахгүй байна.
Энэ нь намайг татахгүй байна.
-Алив.
-Даралт хэтэрхий бага байна.
Зүгээр л байгаа газраа үлд.
Бурхан минь, Кейл.
Хүлээгээрэй.
- Өө! Новш!
- Ээ бурхан минь!
Кайл, сая юу болсон бэ?
Миний хөл.
Кэйл, зүгээр, зүгээр.
Кэйл, юу болоод байна вэ?
Сонсооч, чи надад юу болоод байгааг хэлэх хэрэгтэй байна.
Юу болсон бэ? Кейл!
Кэйл.
Би торонд байна!
-За, сайн байна.
-За.
Зүгээр л... Зүгээр л тайван байгаарай.
Бодъё. Бодоод үз дээ.
Таны хантаазанд турник байгаа юу?
-Цус их байна.
-Мэдлээ.
Цус алдалтыг зогсоохын тулд үүнийг ашигла, за юу?
Зүгээр байх болно.
Зүгээр л шархны дээгүүр тавь.
Амьсгалаа ажиглаарай, за юу?
Та бүх хүчилтөрөгчөө хэрэглэж байна.
Би маш их цус алдаж байна.
Би мэднэ, гэхдээ та үүнийг чанга татах хэрэгтэй
. Нааш ир.
Хөөе.
Би тэдний зочид буудлыг шалгах болно гэдгийг ойлгоорой.
Хэрэв тэд байхгүй бол би энэ мөрдөн байцаалтыг үргэлжлүүлэх болно.
Хэрэв би Татьяна Скотт эсвэл түүний найзуудын аль нэгийг олж чадахгүй бол
надаас шинэ айлчлал хүлээж байна.
-Зүгээр дээ.
-Моралес!
За, та тэднийг олно гэж найдаж байна.
- Тэд явж байна уу?
- Үгүй ээ, тэд явах боломжгүй.
Тэд явах боломжгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Тэд биднийг орхиж чадахгүй.
Тэд биднийг орхихгүй.
Надад нэг санаа ирлээ.
Би аймаар тамхичинг дээш нь явуулж байна.
Кейл, би чам руу буцаж байна.
Зүгээр л хүлээ.
Кейл!
Кейл! Би энд байна, би энд байна.
Зүгээр байх болно.
Ээ бурхан минь!
Ээ бурхан минь.
Тэнд маш их цус байна.
Бид таныг гадаргуу дээр гаргах хэрэгтэй.
Би сэлж чадна гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Намайг уучлаарай, Кайл, гэхдээ цагдаа нар явж байна.
Бид чамайг босгох хэрэгтэй байна.
Бидэнд цаг бага байна.
Бид хөдлөх хэрэгтэй.
За?
Өө, новш.
Хөөе, би чамайг авлаа.
За? Би чамайг авсан.
Зүгээр л үргэлжлүүл.
Бид бараг ирчихлээ.
Мартин. Мартин. Мартин.
Туслаач!
Туслаач! Тэр шархадсан! Туслаач!
-Туслаач!
-Моралес!
Хөөе!
За, бид галзуурч байна.
-Алив!
-Туслаач! Тэр шархадсан! Бидэнд туслаач!
Хөөе, нааш ир!
Чи юунд инээгээд байгаа юм бэ?
Туслаач! Бидэнд туслаач! Энд!
Энд!
Алив!
- Туслаач!
- Делгадо! Одоо!
-Сайхан.. - Моралес!
Үргэлжлүүл, үргэлжлүүл.
Хөөх!
Новш! Новш!
Энэ үнэхээр гайхалтай байсан, Делгадо!
Бернс, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ гайхалтай байсан, тийм үү?
Та цуст цагдаагийн завийг дэлбэлэх боломжгүй.
Би хүссэн бүхнээ дэлбээлж чадна.
Үргэлжлүүлэн амаа гүйлгээд завь чинь дараагийнх нь байна.
Чи зүгээр. Хүлээгээрэй. Чи зүгээр.
Зүгээр ээ, Кайл, зүгээр.
Алив, алив.
Мартины шинж тэмдэг байна уу?
Түүнээс үлдсэн зүйл тэр завин дээр байсан.
Би цүнхгүйгээр явахгүй.
Намайг барь, намайг барь.
Хүлээгээрэй.
Эцэст нь. Тиймээ! Бид зөв уулзаж байна.
Тэнд зүгээр зогсохгүй.
Түүнд туслаач!
Та хатагтайг сонссон.
Түүнд туслаач, алив.
Та болгоомжтой байх хэрэгтэй.
Болгоомжтой!
Кайл, зүгээр, зүгээр.
Өвдөж байгааг мэдэж байна, зүгээр л сэрүүн байгаарай.
Гуйя, Кейл! Кейл!
Хэн нэгэн анхны тусламжийн хэрэгсэл олж чадах уу?
Надад туслаач!
Эсвэл тэр үхнэ.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Ээ бурхан минь. Ээ бурхан минь.
Бурхан минь!
Чи надад энэ турникийг суллах хэрэгтэй байна
15 минут тутамд, тийм үү?
Мөн хөлөө өндөрт байлга.
-Зүгээр дээ, Кейл.
-Халуун байлга.
Бид түүнийг авсан, бид түүнийг авсан.
-За, за.
-Хөөе, хөөе.
-Тэр их цус алдсан байна.
Бид түүнийг эмнэлэгт хүргэх хэрэгтэй.
Тийм ээ, Татьяна, чи үүнийг сонссон уу?
Хэрэв та найзыгаа орхихыг хүсвэл
Та манай гэрээний төгсгөлд хүргэсэн нь дээр.
Миний цүнх гээд бүх зүйл дуусна гэдгийг чи мэдэж байгаа биз дээ?
-Би тэгэхгүй.
-Хөөе. Юу?
-Би чадахгүй.
-Чи чадна! Чамайг чадна гэдгийг би мэднэ!
Хараал ид, Бөрнс, би чамд явна гэж хэлсэн!
Би энэ акулыг мэднэ!
Энэ бол хүн идэгч!
Охин нэг удаа азтай байсан, тийм үү? Намайг явуул.
- Би барааг чинь авъя.
- Үгүй ээ, чи авахгүй!
Энэ бол тэр бид хоёрын хооронд юм.
За? Одоо суу, эс тэгвээс би чамайг ална.
завиа шатааж,
Хүүгээ алж, чамайг дахиж хэзээ ч битгий бодоорой!
Татьяна, сонсоорой. Тиймээ.
Би чамд маш их тэвчээртэй хандсан,
мөн би аливаа зүйлийг хувийн болгох дургүй.
Гэхдээ чи надад өөр сонголт үлдээгээгүй.
Би ойлгож байна, та хоёр бие биенээ таньдаг.
-Т! Т!
-Кайл! Кайл!
Гуйя, намайг босуул.
Хүлээгээрэй! Намайг босуул!
Үгүй ээ, үгүй. Тэнд байгаарай. Үгүй, үгүй, үгүй.
Би цүнхээ авах хүртэл за юу?
Тэнд л үлд.
Би зүгээр. Би зүгээр.
Энэ юу вэ?
Өө.
Хөөх! Үүнийг хар.
Хөзөр нь олон хүний ​​сэтгэлийг хөдөлгөж байсан.
Гэхдээ тэд чамайг хэлтрүүлсэн.
Чи бол азтай залуу.
Гэхдээ чи толгойгоо өвтгөсөн, харж байна уу?
Энэ хангалттай!
Энэ хангалттай, хангалттай.
Зогс! Зогс, зогсоо!
Үгүй ээ, энэ бол зүгээр л бие халаалт, чи мэдэж байна уу?
Үлээгч бамбар, чулуун давс...
Би дуусах үед,
Ах чинь түүнийг алсанд талархах болно!
За яахав. Би явна. Би явъя.
Зүгээр л боль.
Энэ нь инээдтэй юм. Яаж гэдгийг чи мэднэ...
Яриа хэзээ ч хийж чадахгүй зүйлийг бага зэрэг сайн байрлуулсан харгислал шийдэж чадна.
Хараач.
Энэ тор таныг хамгаалах болно
Сонирхолтой хазалтын эсрэг, гэхдээ дайралт биш, тийм үү?
Ёстой эсвэл хүсэх үү?
Надад ямар ч ойлголт алга. Би үүнийг шалгах зориг хэзээ ч байгаагүй.
Би үүнийг Yelp тойм дээрээ заавал оруулах болно.
Танд шинэ танк болон шинэ BCD байна.
Цүнхний жинг харгалзан үзэхэд танд бага зэрэг хугацаа шаардагдана
гадаргуу руу буцаж орох.
Ямар ч зүйл танд ойртоно, нүдийг нь хар. Ойлгосон уу?
Өөртөө итгэлтэй байгаарай.
Акултай нүүрээ эргүүлж, нүдний холбоо таслах хэрэггүй.
Акулууд гэнэтийн зүйлд тулгуурладаг.
Тэдэнтэй нүүр тулах нь ухамсартай байгааг харуулж байна.
Тэд үүнд дургүй.
Та үүнийг авсан.
Би та нарын төлөө буцаж ирнэ.
Би тэднийг асарна.
Санаа зоволтгүй.
Акулын тор, тийм үү?
Энэ нь тус болохгүй.
Бурхан.
Энэ хаана байна?
Алив.
За.
Новш.
Өнөөдөр биш, муу новш минь.
Чи зүгээр үү, хүү минь?
-Илүү сайн.
-Сайн.
Чи түүнтэй үргэлжлүүлэн ярилцаж, дулаацуулж байгаарай, тийм үү?
Хэрэв бид хэлсэн зүйлийг хийвэл зүгээр байх болно.
Та ямар нэг зүйл хүсч байна уу?
Одоо та хутгаа ав.
Би чадахгүй.
Новш. За яахав. Сайн байна.
Та үүнийг хэзээ ашиглахаа мэдэх болно.
За. За.
Намайг уучлаарай, TJ.
Би зүгээр л... үнэхээр уучлаарай.
Баяртай.
За.
Би цүнхтэй. Би дээшээ явж байна.
Хоцорсонд уучлаарай.
Би баригдсан.
Сайн охин.
Бид чиний төлөө санаа зовох болно.
За, энэ өдөр үнэхээр эргэж эхэлж байна,
тийм биш гэж үү, Капитан?
Үгүй...
Үгүй
Хол бай!
За.
За. Чи надтай хутгалдмаар байна уу?
Намайг хараач.
Чи намайг тоглож байгаа байх.
Новш! Новш! Новш!
Тэнд.
Би үүнийг хийж чадна.
Би үүнийг танд тохирсон болгох болно.
Би цүнхийг авсан!
Тэр тэнд байна.
Хэрэв та үүнийг хүсч байвал надад туслах хэрэгтэй болно.
Татьяна!
Гайхалтай, Татьяна! Түүнийг өсгө.
Гарнизон!
Алив, эр хүн, бөгсөө хөдөлгө!
Ав.
Ав. Зүгээр л ав.
Цүнх. Цүнх.
Зүгээр л надад хараал идсэн цүнхийг өгөөч.
Тиймээ.
Кайл! Тэр зүгээр үү?
Үүнийг хар. Хөөх, бид үүнийг хийсэн.
Хэсэг хугацаанд би энэ боломжгүй юм байна гэж бодсон.
гэхдээ бид энд байна.
Тэгэхээр...
Та биднийг явуулах болно, тийм үү?
За, та гэрээгээ дуусгасан,
тиймээс би хэлснээрээ хийх болно.
Логан, би чамтай уулзах болно.
Гарнизон, шинэ ачаа ирэх үед би чам руу залгах болно.
Тэгээд...
Өө! Өө!
Бас нэг зүйл.
Би худлаа ярьж байна.
Делгадо.
Өө!
Үгүй
Та мэдэж байгаа, би хэлэх гэсэн юм ...
Хүү минь, чамд бөмбөг байгаа, би үүнийг хүндэлдэг.
Новш!
Тийм ээ, дараа нь юу болох нь өөрчлөгдөхгүй.
Гарнизон, буу.
Гарнизон!
-Уучлаарай дарга аа.
-Юу?
Би чиний төлөө үүнийг хийхгүй.
-Тийм үү?
-Чи байнга хэлдэг
Энэ бол бизнесийн тухай, энэ нь хувийн биш, тийм ээ?
За, энэ бол миний хувьд хувийн зүйл юм шиг санагдаж байна.
Тиймээс буу надтай хамт үлдэнэ.
Та намайг сонсож байгаа нь сайхан байна.
Харин чи намайг сонсож байсан бол
Та нар намайг "Үгүй шүү!" гэж хэлэхийг сонссон байх.
Чи мэдэх үү?
Зүгээр дээ. Учир нь...
Би анхны аллагаа хутгаар хийсэн.
Чи миний амьдралыг хулгайлсан.
Хүүгийн тань муу зуршил таны амьдралыг хулгайлсан.
Би чамд сонголт өгсөн, тиймээс би түүнийг авах шаардлагагүй байсан.
Чи цүнхээ авах цаг болсон гэж бодож байна...
- Хөөе, хөөе.
- ...энэ завинаас буу.
-Хөөе...
-Намайг сонс,
муу новш чи!
Та миний найзуудыг хөнөөж, гэр бүлийг минь гэмтээсэн
мөн миний амралтыг сүйтгэсэн.
Би чамайг яг одоо зогсож байгаа газарт чинь буудах ёстой.
Чи амьсгалсаар байгаа цорын ганц шалтгаан
Би тэвчээртэй байхыг сонгож байгаа учраас тэр.
Та энд дууслаа.
Энэ завинаас буу. Одоо!
Новшийн бодлоо өөрчлөхөөс өмнө.
Та мэдэх үү?
Эцсийн эцэст би гарах гэж байна гэж бодож байна.
Гэхдээ надад итгээрэй, энэ бол эцсийнх биш.
Би чамтай уулзана.
Ялангуяа та, Татьяна.
Хөөе чи зүгээр үү?
Чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, чи?
Чи амьдралаар тоглоом тоглохоо больсон, за юу?
Учир нь, та дуртай ч бай, дургүй ч бай,
Би ч гэсэн чамтай хамт байна.
Би үүнийг төлөвлөөгүй байна.
Тэр бидний араас ирэх болов уу?
Мэдээжийн хэрэг.
Та яагаад бидэнд тусалсан юм бэ?
Туулж өнгөрүүлсэн хэн бүхэн
Чиний туулсан зүйл чинь явах ёстой.
Тэр наймааныхаа төгсгөлийг хадгалах ёстой байсан.
Би түүнийг зарчимч хүн гэж бодсон.
Тэр зүгээр л галзуурсан байсан.
Новш!
Онцгой байдлын хувьд.
Энэ нь гарцаагүй яаралтай тусламж байсан.
Шатахуунаа шалгахдаа ийм зүйл хийж байсан.
Хэрэв би завин дээр явсан бол яах вэ?
Би үүнийг хийхгүй байсан, тийм үү?
Бидэнд ундаа авч өг.
Та гурвыг эмнэлэг рүү аваачъя.
Баярлалаа, ахмад.
За. Хөөе.
Үүнийг өндөрт байлгаарай, тийм үү?
Зүгээр дээ.
Би чамд Ирландын тухай хэлж байсан уу?
-Аламод хэн тулалдсан бэ?
-Би тэгж бодохгүй байна.
Өөрсдийн бүлэглэл тэдэнд маш муухай хандсан.
Тэд тал сольж, Мексикийн армид нэгдсэн.
Ээ бурхан минь.